Bit Array 
----------
Zeigt einen gelesenen Wert aus einer Zeile in der
Funktionstabelle in Binär an. Mit dem Pull-Down 
Menü 'Line Nr' kann man die gewünschte Zeile aussuchen


Update
------
Durch Klicken auf den Button, werden die Werte aus den
ausgesuchten Zeilen der Funktionstabelle  übernommen
und Binär dargestellt.


Auto Update
-----------
Ist der Marker gesetzt, werden die Werte aus den
ausgesuchten Zeilen der Funktionstabelle bei jedem
Schleifendurchgang übernommen und Binär dargestellt.