Menüleiste
============

Genauere Informationen finden sich in den jeweiligen 
Hilfen der Untermenüs

Datei
-----
Mit öffnen/speichern kann die Funktionsliste 
gesichert oder geladen werden. 
Die Liste wird als Textdatei gespeichert. 


Anzeige
-------
- Details
  In einem neuen Fenster werden noch zusätzliche 
  Informationen zur Verfügung gestellt.
  Loop Counter, Error Counter etc. Außerdem kann 
  man hier die Arbeitsgeschwindigkeit der
  Funktionsliste beeinflussen.

- Bit Arrays 
  In einem neuen Fenster können Leseergebnisse 
  vom MilBus Binär dargestellt und genauer 
  betrachtet werden.
  

Extras
------
- Search &  Replace
  Sucht und ersetzt in der Funktionsliste.  

- IFK to update
  In einem neuen Fenster werden alle gefundenen
  IFKs am MilBus angezeigt.Hier besteht auch die 
  Möglichkeit eine IFK manuell hinzuzufügen. 

- IFK diagnostic
  In einem neuen Fenster werden alle IFKs am Bus,
  alle neu hinzugekommenen IFKs und alle 
  unbeständigen IFKs angezeigt.  

- Einstellungen
  Hier besteht die Möglichkeit, wenn mehrere 
  vorhanden, die PCI-Mil-Karte zu wechseln.



Aufbau der Funktionsliste
==========================

Allgemein
---------

Die Funktionsliste kann 256 Anweisung nacheinander 
ausführen.Dabei ist es unerheblich, wo die Anweisung 
in der Liste steht denn die Liste wird pro Durchlauf, 
einmal komplett von 1 bis 256 abgearbeitet. Ob die
Anweisung sinvoll sind oder nicht wird vom Programm
nicht geprüft.

In der 'Do' Spalte steht die  Funktion,
was gemacht werden soll.

In der 'IFK' Spalte steht die Interfacekarten Nummer
in Hexadezimal an die sich die Anweisung richten soll.

In der 'FCT' Spalte steht der Funktionscode 
für die IFK in Hexadezimal.

In 'Wr-Data' stehen, wenn es sich um eine
Schreibanweisung handelt,die zu schreibenden Daten 
in Hexadezimal. Dieser kann entweder der 
Schleifenzähler, ein Wert aus einer anderen Zeile 
oder ein Manueller Wert sein. 

In 'Rd-Data' stehen, wenn es sich um eine 
Leseanweisung handelt,die gelesenen Daten in Hexadezimal.

In 'Rd-Data Bin' stehen, wenn es sich um eine 
Leseanweisung handelt,die gelesenen Daten in Binär.

In 'Comp' steht die Zeile mit der das Ergebnis einer 
Leseanweisung verglichen werden sollen. Bei ungleichen 
Werten wird der unter der Menüleiste -> Anzeige -> Details 
der 'Verify Failure' Zähler hoch gesetzt und ggf. nach 
dem Durchlauf die Schleife beendet.

In 'Active' steht 'EN' für enable, die Zeile wird bei 
einem Durchlauf abgearbeitet oder 'X' für disable, 
die Zeile wird ignoriert.


Copy & Paste (Kopieren und Einfügen)
------------------------------------

Die Tasten Steuerung (Strg), Umschalt (Shift) drücken 
und mit der Maus in die Liste auf die erste Spalte 
('Do') gehen und rechte Maustaste drücken und gedrückt 
halten. Die Markierung bis zur letzten Spalte ('Active'), 
ggf. über mehrere Zeilen, ziehen.

Danach gleichzeitig die Tasten Steuerung (Strg), 
Umschalt (Shift) und 'C' drücken. 

Dann in die gewünschte Zeile gehen und die erste 
Spalte ('DO') markieren. Danach gleichzeitig die Tasten 
Steuerung (Strg), Umschalt (Shift) und 'V' drücken. 


Löschen
-------
Die Tasten Steuerung (Strg), Umschalt (Shift) drücken und 
mit der Maus in die Liste auf die erste Spalte ('Do') 
gehen und rechte Maustaste drücken und gedrückt halten. 
Die Markierung bis zur letzten Spalte ('Active'),
ggf. über mehrere Zeilen, ziehen.
 
Danach gleichzeitig die Tasten Steuerung (Strg), 
Umschalt (Shift) und 'X' drücken. 


Löschen der gesamten Liste
---------------------------
Rechts unten neben der Liste befindet sich ein Button 'X'. 
Dieser Löscht den gesamten Inhalt der Liste


Anweisung hinzufügen
--------------------
Dies geschieht mittels Doppelklick in eine leere Zeile 
der Liste oder durch den Button Hinzufügen '+' Links 
unter der Liste.



Anzeigen/Buttons
================
Rechts unterhalb der Liste befindet sich eine '
Signallampe' die entweder Grün, oder in einem 
Fehlerfall, Rot leuchtet. Klickt man die 
'Signallampe' an so wird diese wieder 
zurückgesetzt. Details zu den aufgetretenen 
Fehlern findet man unter
Menüleiste->Anzeige->Details.


Loop
------
Bei Loop wird die Funktionsliste in einer 
Dauerschleife abgearbeitet. 


Step
-----
Die Funktionsliste wird einmal abgearbeitet.


Singel Step
--------------
Arbeitet die einzelnen Anweisungen  innerhalb der  
Funktionsliste ab. Dazu mit der Maus die Zeile 
markieren  ab der gestartet werden soll. Mit jeden
Klick auf 'Singel  Step' werden dann einzeln die 
Anweisungen abgearbeitet. 
