Function
========


Write IFK
---------
Schreibt einen Wert an eine Interfacekarte. 
Dazu wird die Interfacekarten Nummer (IFK-Nr) gebraucht
und der Funktionscode (FCT) der im entsprechenden 
Feld ausgewählt werden kann.

Nun wird noch ein Wert gebraucht. Dazu bei 'Write Data'
auswählen was gesendet werden soll.


Read IFK
--------
Liest einen Wert von einer Interfacekarte.
Dazu wird die Interfacekarten Nummer (IFK-Nr) gebraucht
und der Funktionscode (FCT) der im entsprechenden 
Feld ausgewählt werden kann.

Diesen Wert kann man mit einer anderen Zeile der 
Funktionstabelle vergleichen. Dazu im Feld 'Compare with'
die zu vergleichende Zeile aussuchen.


Write  FCT
----------
Schreibt einen Funktionscode an eine Interfacekarte.
Dazu wird die Interfacekarten Nummer (IFK-Nr) gebraucht
und der Funktionscode (FCT) der im entsprechenden 
Feld ausgewählt werden kann.


Write Data
----------
Schreibt einen Wert auf den MilBus.
Dazu wird ein Wert gebraucht. Dazu im Feld 'Write Data'
auswählen was gesendet werden soll.


Read Data
---------
Liest einen Wert vom  MilBus.
Diesen Wert kann man mit einer anderen Zeile der 
Funktionstabelle vergleichen. Dazu im Feld 'Compare with'
die zu vergleichende Zeile aussuchen.


Write Cmd
---------
Schreibt ein Kommando- Wort auf den MilBus. 


Timer
-----
Zieht einen Timer auf.
Dazu bei 'Time' die Zeit die gewartet werden soll in
dezimal eingeben und die gewünschte Einheit auswählen.


Constante
----------
Schreibt eine Constante in die Liste. Auf die kann man 
dann mit "Row Nr" von einer anderen Zeilen der Liste 
zugreifen.  


Eingabefelder
=============

Die Eingabefelder sind je nach Kontext aktiv oder passiv.


Active
------
Ist der Marker gesetzt, so ist eingegebene Funktion 
Aktive (Enabeld).


IFK-Nr
------
Hier kann aus einer Liste die Interfacekarte in 
Hexadezimal ausgesucht werden. Um die Liste zu 
aktualisieren, muss mit Menüleiste->IFK to update
ein MilBus scann durchgeführt werden.
Alternativ kann auch eine Zeilennummer eingegeben 
werden, die auf eine Konstante zeigt. Diese Konstante 
wird dann als IFK-Nummer interpretiert werden


FCT/Manuell
-----------
Hier wählt man den Funktionscode. Es wird je nach
Funktion, bestimmte Funktionscodes angeboten. Wird 
hingegen '00 manuelle  Eingabe' ausgewählt so kann man
in das Feld 'Manuell' einen beliebigen zweistelligen 
Hexadezimalen Funktionscode eingeben.


Write Data
----------
Wird zum schreiben von Daten auf den MilBus gebraucht.

- Counter (c)
  Benutzt den Schleifenzähler (Loop Counter) in 
  Hexadezimal.

- nCounter (nC)
  Benutzt die Inverse des Schleifenzähler (Loop Counter) 
  in Hexadezimal.

- Row Nr (Z) 
  Benutzt einen Wert aus einer
  anderen Zeile der Funktionsliste.

- Manuell (M)
  Es kann ein beliebiger, vierstelliger Hexadezimaler
  Wert benutze werden.


Compare with
------------
Ein gelesener Wert kann mit einen geschriebenen
Wert einer beliebigen Zeile aus der Funktionsliste
(Spalte 'Wr-Data') verglichen werden. Im Fehlerfall 
wird der 'Verify Failure' (Anzeige->Details) Zähler  
hochgezählt.


Time
----
Damit kann ein Timer eingesetzt werden, der eine 
vorgegebene Zeit vergehen lässt bis aus der 
Funktionsliste, die nächste Zeile abgearbeitet wird. 
Der Timer ist allerdings nicht sehr genau.